아계, 일어나
놈들이 쫒아온단 말야
난 틀렸어
더 이상 못가겠어
놈들한테 잡히면 안돼!
어서 가자
아계!
황비홍 철계투오공 (黃飛鴻 鐵鷄鬪蜈蚣)
황비홍 사부님이시죠?
그런데요?
어떤 여자분이 이 꽃을
전해드리랬어요
고마워요
뭘요
비홍, 뉴스 취재할게 있어서
마중 못나갔어요
홍콩정부는 의화단 단주
3명을 체포했어요
미안해요! 시간나면 광주로
만나러 갈께요, 이모
광주행 배표 3개 줘요
놈들이에요!
체포하세요
가자
꼼짝마!
원룡,원우,원표
의화단 놈들!
너희는 이미 포위됐다
뛰어 봤자 벼룩이야
의화단?
조정의 앞잡이!
우릴 잡겠다구? 어림없다
당장떠나지 않으면
이 자를 죽여버릴테다
꽃 조심해요
닥쳐!
괜한 소란 피우지 말고
조심해요
뭐라구?
내발을 조심하란 말이오
데려가세요
웬놈이냐?
불산에서 온 황비홍이다!
황비홍?
꽁무니를 빼면 어떡해?
맛 좀 보여줘
신타?
발이 안닿잖아
신공호체!
어서가시오!
태상조군을 모십니다
원숭이왕을 모십니다
나택삼태자님을 모십니다
개수작 마!
무엄하다
황사부님, 정말 감사합니다
당연히 할 일인걸요
그럼 물러가겠습니다
가보시오
놈들을 끌고가
황비홍, 의화단이
널 가만두지 않을거다
황사부님 계세요?
진료받으러 왔어요
4,5,6...
내가 왜 나왔지?
소아마비처럼 그게 뭐야?
사형이 하는대로 따라했어요
똑바로 서!
독각비학!
내가 왜 또 나왔지?
보지림이 너무 협소해
힘주지 말아요
됐어요, 심하진 않소
처방대로 먹기만 하면
곧 완쾌 될거요
아소!
아소, 왜그래?
수박을 가져오려다
사형과 부딪혔어요
왜 이꼴이 됐죠?
들어올땐 멀쩡했는데
여기서 몇대 얻어텨졌어요
진료 받으러 왔어요?
아뇨, 하지만 받아야 겠어요
아관!
여긴 너무 협소합니다
제자들은 갈수록 늘어나는데
좀 넓은데로 옮겼으면...
그건 알지만 집세가 워낙
비싸서 말야
진료받으러 온 환자가 다치면
그것처럼 난감한 일이없죠
잔말말고 좋은생각 있으면
말해봐
이번엔 옮기셔야겠습니다
뭔데 나서?
집주인이 보내서 왔는데
집세를 올리겠다는 서신입니다
보실 필요 없어요
3배 올랐어요
버티기 힘든것 같은데
이사할 준비나 하시죠
나한쇄사!
사촌형은 외국사람 같아
거기가서 망신 안당하게
영어를 가르쳐줄께
아침인사는"굶었니?"?
굶었니?
저녁인사는 "구었니"?
구었니!
점심인사는?
"구두 아프니!"
구두 아프니!
부딪혔을땐 '쏘가리"라고
하고 어깨를 으쓱하면 돼
쏘가리...
이 지방 사람은 예의라곤
눈꼽만큼도 없어
아버지, 이젠 어떡하죠?
우선 쉴곳을 찾아보고나서
땡중을 찾아보자
가자
형님!
로버트 형
난 로버트가 아니오
외국인이잖아
인사를 해야지
굶었니?
굶었니...
죤!
미안해요
나중에 연락드리죠
로버트 형
이렇게 일찍 왠일이야?
수줍음을 타나보지?
헐값에 나온집이 있다고해서 보러왔어요
"비지"면 먹는거 아냐?
바쁘단 뜻이야
오늘 고척들이 가봉하러
오기로 해서 좀 바빠
전기가 항상 말썽이라니까
또 나갔군
브랜디 마시고 있어
고치고 나서 얘기하자구
비지를 먹고...
귀한거야
양주야
브랜디라고 독한거야
어떤 사람은 한모금 마시자
눈앞이 깜깜해서 쓰려졌대
난 촌스러워 못마셔봤어
그래?촌스러워라
나도 못마셔보긴 마찬가지야
마셔볼래?
두말하면 잔소리지
정말 깜깜해졌어
아무것도 안보여
상관없어, 한모금 더 마시자
다 마시지마
한 모금만 마시자
귀신이다!
브랜디를 마시면
귀신이 보이는구나
맙소사!
비열하고 몰염치하고 저질
왜 손님을 폭행하는거야?
사람이잖아, 귀신인줄 알았어
어딜 때렸죠?
마음
그래요?
마음을 떄렸다는데
가슴도 떄렸어요
거시기도 때렸다는데
거시기가 어디야?
가슴말야
빌어먹을!
황비홍의 사제라고 함부로
사람을 때려도 돼는거야?
보지림에서 왔어요?
그래요
전 황사부님을 숭배하고 있습니다, 존함이?
황비홍 수제자 아관
여기는 아우 아소죠
아관형님, 아소형님
청하,초홍, 만옥이에요
그렇게 입고다니니
강간당하는 것도 당연하지
그러게
농담말아요
어서 사과해
"쏘가리"
황선생님, 보지림에서 좀 더
넓은 도장을 물색중이라는군요
적당한 장소가 있다던데요
내 가게 옆이죠, 보지림에서
들어오겠다면 30%만 받죠
그렇게 싸게 해준다구요?
황사부님께 무술을 연마하게
해주면 3개월 월세를 드리죠
쇠뿔도 단김에 뺍시다
황선생은...
사호라고 부르세요
저...
성은 황, 이름은 사호입니다
사부님을 존경합니다
과찬의 말씀
집이 마음에 드십니까?
만족해 하세요
제시한 가격이 틀림없다면
이리로 옮기겠소
더 싸게 해드릴수도 있어요
제사때 쓸 제물고 같이 쓰죠
같은 길을 걷는 사람이니까요
당신도 같은 일을 하는군요
전 사부님께 무술을
배우고 싶었을 뿐이에요
과찬의 말씀
그럼 한잔 하러 가시죠
아버님과 금주하기로 약속하셨어요
그래야죠
여기로 옮기기로 하겠소
그러시죠
아관,아소
계약서를 써라
난 신임 천총대인을 만나러
가야하니 먼저 실례하겠소
안녕히 가세요
그럼...
천총대인이 너무 오만한데
드시지요
이리로 오르시죠
내실에서 무술을 연마하는
사람이 있나보군
천총대인께서 가끔하시죠
드시죠
당신이 황사부요?
황비홍 천총대인께 인사올립니다
차 가져오너라
앉으시오
난 이곳의 치안을 맡게됐소
황사부는 민단의 총교련이며
제자들도 무예에 출중하다 들었소
앞으로 황사부의 도움을
많이 받아야 할것 같소
과찬의 말씀이십니다
앉으시오
지부대인은 마약을
들고 있으니 곧 나올거요
듣자하나, 소림정종이며
칭호가 원각쌍절이고
황사부의 불산무영각은
모르는 이가 없다오
하지만 무슨 권법인지 알고싶소
공자복호? 호학쌍형?
십형권?
대인, 그건 과장돼서
알려진겁니다
그건 당신이 잘못안거요
자신의 무술을 숨기는건
무술계의 악습이오
슬쩍 넘어가려는 거요?
대인이 혹시 바보 아녜요?
헛소리마!
감사합니다, 드시지요
실력이 대단하군요
단지 무술을 조금하는
의원일뿐입니다
무술은 대인만 못합니다
고의로 그런겁니다
닥쳐!
내 무술은 형편없다오
아무리 단련해도 소용없다오
하지만 뛰어난 자를 알고있소
누구죠?
강양대도는 약탈과
겁탈을 일삼는 자요
그가 술을 안마셨다면...
잡진 못했을거요
괜한 수작 부리지 말고
어서 죽여라!
왜 역정을 내는거냐? 황사부님이 여기 계시다
나설때가 아냐!
황비홍?
황사부, 강양대도를
얕봐선 안되오
그의 무술은 내외쌍수라
기공으로 몸을 보호하고 있소
맞아도 비명 한마디
안지른다오
죽여버릴테다!
구해주시오!
대인!
이 자를 죽여버리시오
놈을 죽여버리시오
죽여버릴테다
무슨 일이요?
아무것도 아닙니다, 죄인이
도망가서 처리했습니다
정말 죄송하게 됫소이다
다음에 회포나 풉시다
금주하기로 아버님과
약속했는대요
대인, 도장에 일이 있어
가봐야겠습니다
멀리 안나가겠소
잘 가시오
황사부는 이 지역에서 이름을
떨치고 있으니 건드리지 마시오
맛을 좀 보여준겁니다
장애물만 될 뿐이니까요
대인의 앞길을 저런녀석이
방해해서 되겠습니까?
감사합니다
소인이"도덕중정회" 회장직을
맡게돼다니 어깨가 무겁습니다
겸손의 말씀! 요즘 젊은이들은
도덕관념이 희박하다오
자네같은 젊은이는 가뭄에 콩나듯 만나기 힘들지
그래서 개관 선물로
"정인군자"란 액자를 준비했소
개관을 축하하네
감사합니다
이리와, 사형제들!
사자춤 출때
신명나게 해야 돼
이봐요!
웬 여자들이지?
우리 어머니세요
헬로우, 마마!
사부님은 여자와
히히덕거리는걸 싫어하셔
설마요?
얘기하는것도 안돼요?
정말 고루한 분이군요
제자들을 잘 가르치셨더군요
씩씩하고 활발하며
풍행이 방정하고
눈은 해와 달같고
입은 시냇물 같으며
전도유명한 젊은이들이지
뭐하는거냐?
이웃과 사이좋게 지내려구요
이분이 사부님이세요?
멋지네요
여사제는 안받나요?
옷 입은 모양을 보니
암캐같군
창가에 서서 유혹이나 하고
정숙한 여자는 아냐
친하게 지낼 필요없다
네
자기가 뭐길래?
맛좀 보여줘라
북가져와!
잘 치는데
북치는 솖씨는 으뜸이오!
예의가 아닌건 보지도 듣지도
말고 북소리나 잘 들어라
우리도 할 수 있어요
합창도 할 수 있죠
사자춤 춰!
아소, 옆집 오늘 개업날인데
왜 이리 조용하지?
그러게요
사자가 정말 요염한데
조상님께 제 올려야죠
알았다! 아소, 넌 여기있어
난 들어가 제사 지낼테니
네
나리, 사랑해요
어서 오십시요...
축하드립니다
손님이 오셨는데요
삼고, 접대를 해요
이리 오세요
황사호, 여제자가 많군요
단련시키기 힘들겠어요
여제자?
여긴 나쁜 사람만
가르치고 있죠
겸손하시군요
기방에서 좋은 사람 나오면
기사거리사 되게요?
기생집?
향지관?
큰일났군, 보지림을 기방옆에
열었으니 조상님이 노하겠어
사부님, 큰일 났어요!
정말이냐!
들고 있어라
네
기방옆에 열다니...
아관!아소!
사부님!
따라와
황사호, 이 집은...
고급 기생집이죠
왜 진작 말 안했소
남들하듯 난 그저 향지관을
개업한것뿐이에요
아소, 잘 알아본 다음
옮기자고 했어야지
제 불찰입니다
진작 말씀드렸어야 하는건데
죄송합니다, 다른곳을 알아본후 곧 옮기겠소
집세 안받을테니 옮기지
마세요, 식비도 대죠
사부님!사부님...
네놈들이 내얼굴에 먹칠했어
나중에 다시얘기하자
무슨 말씀을요?
몰라서 물어?
화가 단단리 나셨나봐요
날 제자로 받아달라고 말해줘요
아는 사람이야?
아니
누구시죠?
너희들...
말도 안돼
의리없는 사람들!
제자되긴 애저녁에
틀린것 같군
안하면 돼잖아요
사호형님
그녀도 기생이에요?
기생좋아하네
그앤 의매인 아구야
예쁘게 생겼는데
한번 사귀어봐야지
아구, 전 아소라고 해요
난 아관이죠
아는 사람이에요
아니, 누구시죠?
혼 좀 내줘야겠어
미래 형수님을 혼내준다구!
너와 결혼한단 보장있어?
문제없어, 방법을 찾으면 돼
어떻게..?
이 영양수를 마시자
귀가 먹었단거죠?
네, 양인상회에서 책임을
회피해 관가에 고발하기로 했죠
그것보다 우선은 애들을
치료해야됩니다
그럼요
처방을 해줄테니 복용하고
차도가 없으면 다시 오세요
네, 돈에 눈이멀어 이런약을파는 양놈들이 나쁜놈이죠
구리열강을 피해 만만한
중국에서 한밑천 잡으려는거죠
틈만나면 신사가 어떻고
자유민주가 어떻고 하지만
돈을 사취하기위해 부리는
수작에 불과합니다
보장된 미래를 위해선
스스로의 힘을 키워야 합니다
그럼 가보겠습니다
가세요
가자...
듣지도 못하는데 말해봤자지
안녕히가세요
아소, 아관!
갑니다요
사부님!
월말이니 월급을 주겠다
아관
8냥5전인데 밥값등을
제하면 6냥 전이다
네, 사부님
옷이 낡았구나
두냥 더 줄테니 사입거라
사부님 감사합니다
제 옷도 낡았어요
넌 7냥5전인데 잡비
4냥4전을 합해 11전9전이지
반올림해서 12냥주세요
꾼돈 7냥과 계산착오를 합쳐
13냥8전이니까 두냥 빛진거야
한냥 9전인데요
반올림 하자면서?
두냥 빌려줄테니 아껴 써
감사합니다
옆집엔 얼씬거리지도 마
/이돈으로 어림없어요
사형제들을 오라고해
닭 가져왔어
다음에 다시 와
들고있어
성의니 받으세요
정식으로 인사왔습니다
난 좋은 스승이 못돼
당신같은 제자는 둘수없소
사부님 제자가 되고 싶습니다
제자로 받아주시면 보지림
운영비는 제가 부담하죠
난 가르칠 시간이 없소
사부님
몇수만이라도 가르쳐주시죠
사실 무술을 조금 하거든요
호형,학형,모계형...
조금씩 할 줄 알죠
굳이 가르칠 필요 없겠군
그건 흉내만 낸것뿐이고
좀 더 잘하고싶어요
솔직한 대답을 듣고싶나?
네
난 뚜쟁이를 사제로
삼을 수 없어
말도없이 옆에 기방을
차려 내 얼굴에 똥칠을 해놓고
넌 나와 이름도 비슷한데
제자가 되면 곤란하게 될거야
그래도 당신이 사부님이죠
연습해!
앞으로 오지마시오
사부님!
닭도 가져가고
닭이 무슨 죄가있어요?
도움이 못돼서 미안해
방법을 생각해보자구
10냥만 내
"호학쌍비"연습해
호학쌍비...
뭐하는거야? 이런식으로
싸우다간 넌 벌써 죽었어
다음엔 실수안하겠죠
난 실수 안해
아관!
나갈테니 문 잠궈
왜요?
무술연습 게을리 해선 한돼
그리고 한발짝도 나가지 마
특히 옆집엔 가지마
네
한번만 믿어주세요, 제가
있는한 잠글 필요 없어요
난 널 못믿겠어
너희때문에 나만 혼났으니
감사의 표시를 해야지
집어치워!
한숨소리에
구들창 깨지겠어요
황사부는 사제의 연이
없는것 같아
헛소리 마, 집 질때
비상 통로를 만들어 놨지
사부님은 여색을 멀리하셔
안그럼 같이 올텐데 말야
여자 마다하는 남자 있어요?
그러게요
사부님은 정말 싫어하셔
그래도 눈이 차는 여자를
보면 가슴이 뛸껄요
초홍과 아구가 유혹해도
안넘어가면 거길 짤라버릴거야
어딜 자른단 거에요?
가슴
말도 안되는 소리 말아요
실패하는 쪽에 10냥 걸지
난 사부님이 몰래 정을
똥하는걸 본적이 없거든
좋아요, 내기해요
돈 있어?
너 있잖아
나?
부두에 가서 걷으면 돼, 10냥!
뭘 봐?
왜 여자를 여기에
숨겨둔거야?
웬 참견이야, 꺼져
왜 이리 소란스러우냐?
대인, 여자를 숨겨논걸보니
필시 인신매매를 하는겁니다
그게 정말이냐?
어디보자
없어졌잖아
아관!
넌 항상 말썽을 피웠어
황사부의 사제란 이름을 내세워
공갈협박 하는거 아냐?
전 그런적 없습니다
정말 여자를 감췄어요
상자를 열어보십시오
남의 제물을 파괴하려는거야?
사부가 시원찮은거냐? 제자가
시원찮은 거냐? 형편없구나
데리고 가자
어떻게 나오는지 봐야겠다
아관은?
부두에 갔어요
귀를 치료한지 오래됐으나
별다른 차도가 없어
영양수의 독성이 강해서 많이
마시면 청각장애를 일으키게 돼
시험삼아 마셔보고 어떻게
증세가 나타나는지 봐야겠다
그건 어리석은 짓이에요
귀가 멀면 어떻하라구요
소량이라 괜찮을거야
세심히 지켜본다음 내귀가
먹은것 같으면 알려줘라
알겠습니다
잘 보관해 둬라
네
독이 있는걸 뻔히 아시면서도
마시다니
화가 머리끝까지 나셨나봐
얼굴에 여드름이 난것 같더라구
아가씨 2명을 데려가
좀 식혀줘야 겠어
죄책감 느낄 필요없어
여자들이 온다/숨어!
환자가 왔는데요
정오엔 환자 안받잖아
저흰 먼곳에서 사부님께
진찰 받으러 왔습니다
어디가 불편하죠?
정오와 새벽녘이면
가렵기 시작해요
발바닥에서 허리,가슴
그리고 머리까지요
등도 가렵기 시작해
계속 밑으로 가죠
그리고 거기까지요
맥을 집어보죠
손목을 짚으면 돼요
맥박은 정상이고
이상은 없는것 같은데요
가슴에 통증이 와요
못믿겠으면
들어보세요, 크게 들려요
이게 무슨짓이오?
심장뛰는소릴 들어봐요
한의와 양의는 치료법이
다르니 어서 옷을 입어요
황사부
옆집의 기녀로군
혼좀 내줘야지
증세를 알았어요
뭔데요?
음혈이 약하고 경맥이 거꾸로
돌며 신경이 혼란해요
그럴리가요
당장 치료안하면 가려움증이
다시 도질거에요
정말요?
어떡하죠?
사람살려
풀어줘요...
헐씬 낫지?
물론이에요
다 나았으니 보내주세요
괭장히 길잖아, 난 죽었다
안돼요
누가 보냈는지 말해
말하면 안돼
안불면...
황사부도 색을 밝히는군
실례했소이다
오해 마십시요, 환자입니다
남자는 원래 그런거라오
너무 신경쓰지 마시오
기방가 이웃해있는데...
고양이가생선 마다 하겠소?
대인...
아관!
무슨 일이냐?
전 누명을 썻어요
당신 제자가 부두에서 돈을
요구하며 무모한 짓을 했소
사람을 치기까지 했소
날 만난게 천만다행이었지
내가 아니었으면 큰코 다칠뻔
했소이다, 데려가시오
천총대인, 아관이 법을
어겼다면 두둔하진 않겠습니다
윗물이 맑아야 아랬물이 맑은 법이라오
황사부, 다음부턴 기녀를
부를때 조심하는게 좋을거요
그럼 계속 즐기시오
그게 무슨소리죠?
잘 아실텐데
잘 가시오
쪼개졌군
안가고 뭐하는 거냐!
죄송합니다
어서 가!
잠자코 가기나 해
아소, 네가 불러들인거지?
네, 맞습니다
좋아!
그러게 내가 뭐랬어?
사부님이 좋다고했는데
네가 보기엔 안좋은것 같은데
시끄러워 죽겠네
왜 그러세요?
별일 아냐, 아관
내려가서 무슨일인지 보자
우리 부녀는 이곳의 초행입니다
노자가 떨어져 무술을
보여드릴까하니 도와주십시요
아버지!"철창찰호"를 보여주세요
대단한것도 아니잖아
그럼 뭘 원하죠?
철창을 네 가슴에 꽂으면
100냥을 주지
아버지,상대하지 마세요
어때? 할 수 있겠어?
내 철창을 빌려줄까?
나쁜자식!/안돼
사람살려!
연아, 가자
구해줘서 감사합니다
천만에요
이곳 분들이 아니죠?
사천인이에요
전 황비홍입니다, 그런 무공이면
거리에서 이럴필요 없을텐데요
고향을 떠난 몸이라
마지못해 하는거라오
도움이 필요하시다면...
황사부, 우리는 거지가 아니오
어쨌든 고맙소
강요는 않겠습니다
만약 도움이 필요하시면
보지림으로 오십시요
감사합니다
아버지, 좋은분 같던데
왜 냉정하게 대했죠?
함부로 사람을 믿어선 안돼
우린 능인사 땡중과
내 동생의 행방을 찾아야 돼
다른일엔 관여마라
아버지, 능인사에요
들어가보자
잠깐!
살려줘요
과연 수상한곳이야
진인,교주특사가 기다린지
오래됐습니다
특사님이 오셨는데도
마중못나가 죄송합니다
공공진인, 오랜만이오
교주님께서 보내서 왔소
광동에 온 이후 교주를
뵌적 없는데 건강하시죠?
물론이죠
최근 우리 의화단이
정부의 핍박을 받고있어
교주께서 언짢아 하고있소
여자들은 남양에 팔아 지금은
마련할수 있으니 염려마시오
하지만 홍콩의 3개 단주가
영국인에게 붙잡혔소
그게 정말이오?
청정부가 영국인을 시킨거요
내가 방도는 생각해놨소
누구냐?
민환전심퇴!
연아!조심해
어서 가라
아버지!
가라니까
빌어먹을! 손님들은 한명도
없고 파리만 날리는군
내일 먹을것 좀 사다
제를 올려야 겠네,나원 참!
올 사람은 안오고
공짜손님만 북적대다니
화장이나 해야지
보지림...
누구세요?
누군데 오는거에요?
누군데?되게 소란스럽네
급하긴 급했나보군
가보자
사천에서 온여자야
거리에서 무예를 하던 여자말야
외상은 없는데 내상을 입었어
알약을 갖다줄께
황사부...
황사부를 만나야 돼요
내가 황사호에요
황비홍 사부님 말이에요
제가 황사부 제자 아관이에요
누가 이렇게 때렸죠
능인사 의화단의 땡중이요
땡중?
소상히 애기해봐요
능인사는 나쁜 절이에요
부녀자들을 납치해 남양에
인신매매 하고있죠
제 누이도 사천에서
납치돼 여기까지 끌려왔어요
어떻게 알았죠?
놈들의 행방을 2년반동안
추적했거든요
의화단이라고 하는데
인신매매로 배를 체우고 있죠
아버지와 능인사에 잡입했는데
아버지의 생사를 모르고왔어요
사부님께 말씀드려야겠군
정신 나갔어?
좋은 기횐데 이용해야지
무슨 뜻이야?
능인사에 가서 해결하면
사부님도 우릴 용서해줄거 아냐
무예가 뛰어난 그녀도 저렇게
당했는데 우린 어림없을거야
머릴써야지
적당한때에 관병을 부르는거야
그럼 힘 안들이고놈들을
잡을 수 있어
절 안에 덫은 없을까요?
능인사...
낮도깨비같이 그게 뭐야?
놀래긴 서로 마찬가지죠
정말 가려구?
그래
/겁나?
물론이지, 난 무술은 젬병인걸
싸움이라도 벌어지면 어떡하지?
넌 무술을 못하니깐 그냥있어
네가 아관같이 고수라면
땡중이 큰일나는거지
그래
오지말고 여기있어
이번일만 성공하면
사부님이 제자로 받아주실거야
그러니까 더더욱 가야지
시주님, 향을 올리러 오셨는지요?
도련님과 아가씨가 혼례점을
치고 싶다고 해서요
이곳 점은 영험하죠
오줌 누고싶어
데리고 가요
가시죠
이리 오시죠
누군지 우릴 보고 있는것 같아
나도 느꼈어, 무서워
놀래키지 마
운세가 안좋군
인연을 만나려면 오늘밤
여기서 묵어야합니다
자시에 별의 정기를 받아야
인연을 만날수 있습니다
여기서 묵으라구요?
안녕!
빌어먹을 중놈들!
아구,일어나요
정말 못된 절이로군
한수 거들러 왔어
멍청하긴
왜 그를 밀었어?
미안해
동생이나 구해줘
놈들이 아구를 잡아갔어
어서가서 구해줘!
아관, 아소!
차 내와
들어가시죠
이런! 녀석들이 어디갔지?
앉으시죠
고맙소
아관, 아소!
식사한후에 아마
놀러나간 모양입니다
절대 나가지 말라했거늘
여자 꼬시거나 싸움을 좋아해
언젠가 큰고 다칠겁니다
황사부
저리에서 무예하던 분이군요
아관과 아소는 능인사에 갔어요
뭐라구요?
빌어먹을! 죽여버릴테다
큰일났네
왜 웃어? 너도 묶였잖아
문명인끼리 싸우지 맙시다
서로 조용히...
복수하고 말테다
조용히 해결하자구요
입 다물테니 때리지 말아요
그래도 때리네...
놈들을 잡아라!
호학쌍비!
사부님!
황비홍이다
내가 사부로 보이느냐?
아구가 잡혀갔어요
맞아요
아구는 어딨느냐?
신단에 있어요
앞 장서!
어디야?
말해!
저기에요
어서 들어가
뭐하는 거야
아구를 구해주려구요
같이 들어갔다가 문이라도
닫히면 어떻게 나올꺼야?
그렇군요
여기 있어
네
살려줘요
황사부!
죄를 지었으니 신령님께서 죄를
내리실게다, 어서 무릎을 꿇어라
더럽고 파렴치란 것들!
못됀짓만 골라 하는군
양가의 아녀자들을
납치해서 팔아먹어?
황비홍, 넌 죄지은 몸이니
기회를 주겠다
널 제자로 받아주마
안그럼 지옥행이지
지옥? 너나 가라
소림권법?
같은 소림사 출신이니
말로 하자구
동문을 때려
동문이면 뭘해?
못됀짓만 하는주제에
황사부
불산 무영각!
황비홍, 무영각이라고 했나?
거짓말은 안한다
이 땡중아!
불산 무영각!
또 날 속였구나
가만 안놔둘테다
거짓말을 말해도 듣기 싫다하고
사실대로 말해도 마찬가지군
비위맞추기 힘들어
이번엔 내 차례다
아구 대신 한방 날리고
아소것도 한방!
이번엔 소걸아
소걸아가 누군데?
난들아나?
내가 이렇게 센줄은
미쳐몰랐는데?
샅샅이 뒤져라
네
천총대인...
황사부, 무사한걸 보니
마음이 놓이는구려
황사부가 어째서 우릴
해친 사람과 있는거죠?
뭔가 이상해, 어서 가자
능인사 중과 관리가
한통속이었구나
황비홍을 안믿은게 다행이에요
여길 뜨는게 좋겠구나
천총대인, 아녀자들이 능인사에
납치돼 있다던데 풀어주시죠
그럴리가요
아니라구요?
저 땡중이 아구를 잡아갔어요
난 주지스님께서 당신들이
난동을 부린다고 해서 왔소
뭐라구요?
대인께서 공정하게 처리해주시오
무슨 소리야?
여긴 나쁜절임에 틀림없다고
부두에서 곧잘 말썽일으키는
널 믿으란 말이냐?
황사부, 우린 친구지만 이건
공무라 도와드릴수가 없소
잡혀온 여자들에게
물어보면 확실히 밝혀질것 아니오
대인, 안엔 신단과 스님외엔
아무것도 없습니다
감히 여기가 어디라고 사제를
데리고 와 난장판을 만드느냐?
넌 출가인의 명예에
먹칠을 했다
무술이 뛰어나다는건 알지만
멋대로 날뛰게 놔두진 않겠다
아소, 뭐라고 하는거야?
농담마세요, 귀청떨어질 정도
였는데 정말 안들리세요?
46명의 스님을 폭행하였으며
그중 대다수는 중상입니다
평생 불구자가 될겁니다
또한 능인사도 크게 훼손돼
보수해야합니다
대인, 공정한 처사를 바랍니다
제 이름에 먹칠을 한 놈입니다
저희는 무고합니다
옷도 안걸친 여자를 숨겨놓고 죄가 없다는 거야?
저도 절에 갔다가 땡초한테
겁탈당할뻔 했다구요
저희도요
그 여자들은 어딨고
땡초들은 어딨느냐?
능인사는 사신을 모시고
있습니다
전 아녀자들을 감금해놓은걸
봤기 때문에 구하려 한겁니다
그들이 어떤 신을 숭배하건
그건 그들의 자유요
부녀자들을 감금했다는 증거 있소?
이번만은 본관도 도울수가 없소
도와줄수 없답니다
귀 안먹었어
잠시 황비홍을 하옥해라
내일 사자춤 대회가 있는데
놈들 계락입니다
닥쳐!
본관 잠시 자릴 비우겠으니
떠나지 마시오
대인
황비홍의 보증인이 되겠다구?
4대상회 연합회가 황사부의
보석보증 하겠으니
그를 풀어주십시요
축제가 끝난후 재조사 하시죠
우리가 부족하면 사선생을
추가로 내세우겠습니다
외국인을 내세워 날
협박하려는 수작이요?
4대상회 연합회가
황비홍의 보증을 선다하고
또한 이 사건에 석연치 않는다
지주와 스님들을 하옥하겠소
황비홍은 잠시 석방하고
축제가 끝난후 재조사 하겠다
억울합니다
내일 대회에 출전할수 있겠군
어떻게 된겁니까?
상회의 영국인이 발벗고 나서니
그를 모함하기 어려울것 같소
그들도 황비홍이 내일
출전한다는걸 알고있죠
내가 된맛을 보여주겠소
이 약을 황비홍에게 먹이면
빛 백냥은 없던걸로 해주지
못해요
못한다구?
그럼 하옥시켜 죽음보다
더한 고통을 맛보게해주마
피라밋 사자놀이를 보면
그들도 깜짝 놀랄거에요
사부님, 차 드세요
어째 시큼한데?
정말요?
상했으니 부숙부에게
다시 사라고 해
싼걸 사고 돈을 챙겼나보군
황비홍이 하는걸 보니
사자가 살아있는듯 해요
진짜 사자같소
네? 체포하라구요?
사자가 진짜 같다구요!
사선선선생이 체포하라는데
어쩌면 좋겠소?
경사날 그럼 안돼죠
맞아
사자 피라밋 쌓기!
앞으로 가!
최고에요
준비됐어?
잘하죠?
지네야
조심해!
너무 못됐어
어떻게 된거지?
지네 꼬리치기
우측으로
사부님!곤란하게 됐는데요?
지네는 북방 잡기 무술이다
악랄하니 조심해라
어떻게 된거지?
먹이를 잡아!
최고에요
지대천심각!
사부님이 왜 저러지?
이리줘
호랑이 덮치기!
그만해
축하하오
상받은거 갖고 되게 폼잡네
코를납작하게 만들었군
잔말 필요없이 혼내주죠
사부님...
잠깐!
왜 그러는거요?
능인사 주지가
감옥에서 목을 맸소
출가인에게 큰 반감
사게 될거요
관아로 가서 애기 좀 합시다
천총대인, 무슨 말인지
안들리는데요
난 귀를 먹었소
나가시죠
우린 결론에 도달했소
그의 귀가 먹었으니
내가 대신 말하겠소
지부대인, 황사부는 덕망이
높고 또한 민단의 총교련이죠
절을 파괴하고 출가인을 폭행한
죄를 씌우려는건 안좋으니
잠시 광주를 떠나 불산으로
가게하는게 좋겠소
앞으로 보지림은 문을 닫으며
일체의 출입을 삼간다
말도 안돼
사부님은 안떠나실거야
잔말말고 내얘길 들어라
난 이미 결정했다
너희 말을 들을순 없지만...
내말은 명심해주기 바란다
사부님!
황사부
천총대인의 말은 사실이다
사부님!
나쁜놈들! 보지림을 봉쇄하면
전재산을 들여서라도 고소하겠어
네게 할말이 있다
부도덕한 영업을 했다는 증거가
있으니 그 가게도 문을 닫아라
내일부터 영업을 금한다
절대 그렇게는 안될걸!
두고보자구
바빠서 먼저 실례하겠소
바쁘긴! 모친상이라도 났나?
아소, 내옷가지 좀 챙겨줘
너희에게 피해될까봐 가는거야
놈들이 노리는건 나라구
당장은 맞설수 없으니
기회를 노리는게 좋을거 같다
불산에서 치료 좀 할테니
섣불리 행동은 말아라
죄송합니다
사내 대장부가 눈물은
황사호도 우는걸요
그건 달라
그는 남자가 아냐!
남자가 아니라구?
그럼난 뭐지?
사부님!
형제들을 잘 보살펴 줘야해
부두에서 말썽부리지 말고
알겠습니다
사부님!
몸조심해라
몸건강하세요
아무도 없소?
철낭자, 황비홍이오
낮짝도 두껍지!
난 귀를 먹었소
거짓말은 여전하군
연아!
아버지!
진정해라
그는 관리와 한통속이에요
우린 성을 떠났으니
그냥 가게 놔둬라
정말 무슨소린지 안들려요
귀가 먹었어요
양약을 잘못먹어
귀가 먹었다는구나
거짓말 아니겠죠?
맥박이 정상이 아니야
중독된게 틀림없어
사천에서 중독으로 귀와 눈이 먼 사람을 고친적 있소
방법을 찾아봅시다
방법은 생각해놨습니다
혼자서 하긴 어려우니
좀 도와주십시요
"삼침제발"은 3개의 침을
각각 다른 혈도에 꽂는거죠
대신 꽂아주십시요
암탉 사세요...
닭장수
한근에 얼마죠?
황사호라고 불러줘요
이름을 부르면 싸게 해주죠
미친놈!
사돈 남말하네
날 욕하면 때려줄거야
오빠, 이럴때일수록
싸우지 않는게 좋아요
지금이 어때서? 나도
한때는 날렸었다구
닭장수!
빌어먹을
관병을 쳤어?
모르고 그만...
어서 꺼져!
왜그래요?
왜 우리만 쫒아내죠?
왜 우리만 괴롭히는거에요?
상사 눈밖에 나서 그래
쫒아내란 명령이야
여긴 법도 없나?
한대라도 때리면
닭털을 다 먹어버릴거야
싸우지 말랬자나요
이젠 어떡해요?
황사호, 아구!
꼴이 그게 뭐에요!
그렇잖아도 찾아다녔어요
천총대인이 우릴 죽인다니
광주를 떠나야돼요
홍콩 석당조에서 일하면 돼요
거기서 자릴 잡아보라구요
노자돈도 없는걸
나도 노자돈 벌러 나온
형편이라 도와드릴수가 없군요
돈이 마련되거든 찾아와요
먼저 갈께요
오빠, 어떡하죠?
할수없지, 노자돈이 없잖아
향지관에 금을 숨겨둔게 있어
들어와
발각되면 우린 끝장이에요
깜깜한데 발각될리 없어
수리할때 기둥밑에 금 10냥
묻어두라고 시켰었지
그돈만 있으면 홍콩에
갈수있어
일꾼이 파가지 않았을까요?
재수없는 소리마!
여기야...
어디갔지?
죽인줄 알았는데 없어졌어
사부님이 아시면 난 끝장이야
어서 찾아보자
거리로 내뺀거 아닐까?
나가보자
조용해, 큰일난단 말야
죄송해요
옆집에 여자들이...
구해줘요
내일밤 남양으로 팔려갈거에요
망할놈들이 보지림에
여자들을 감금시켜놨군
구해주세요
왜 그래요?
일어나요 내가 가볼께
/안돼요
그말이 사실이라면
놈들을 고소해야돼
안돼요
일어나요
료공사형,황비홍 제자들을
이미 처리했습니다
헌데 황비홍은 불산으로
안갔습니다
거리에서 무예하던 부녀와
함께 있는듯 싶습니다
3일후 13상회 주최의
축전이 벌어질거요
그때 사선을 납치해야 되는데
황비홍이 걸리적거리지 않을까?
화근을 없애려고 이미 손도 써놨습니다
멀리 도망 못갈겁니다
황비홍은 3개 단주를 잡아서 청조에 넘겼소
사선을 납치해 그들과
교환하자고 압력을 넣읍시다
안심하십시요
황태추께서도 의화단을 주시하니
우리도 빛볼날이 있을겁니다
권력을 장악해서 나라도
다스리게 될겁니다
신분을 노출시키지 마시오
노출되면 없애버리면 돼죠
누구냐?
그 포주 아냐?
빌어먹을! 보지림과 향지관에
여자를 감금시켜놨지?
뭐라구?
방금 우리얘길 들었지?
황사부가 네놈들을 혼내주러
반드시 올거다
찰거머리 같은녀석!
우리 단주들을 관에 넘겼는데
황비홍이 무사할것 같으냐?
겁도없이 제발로 들어와?
황비홍을 욕하면 살려주마
좋다
황비홍은 영웅이다
어서 따라해
황비홍은 급살 맞을놈
황비홍은 만수를 누릴거다
황비홍은 개자식이다
황비홍은 니 애비다
죽고싶어 환장했군
죽어도 아까울게 없는녀석이오
괜히 시끄럽게 하지 맙시다
대방, 대원!
놈을 땅에 묻어
바래다 드리리다
땡중들!
정신차려!
어서 가!
극락세계로 보내줄테니
사부를 만나봐라
네 권법도 별거 아니구나
아관!
호학쌍비!
정말 날아야 돼?
그래
정신 나갔어
어서가자
가자니까
조심해요
오빠, 괜찮아요?
천종대인이 사부님을 죽이라고
사람을 보냈어, 어서 알려!
상처가 심하니 어서
치료부터 해야돼
황사부부터 구해야 돼
업고 사부님께 가자
맙소사!
언제 그렇게 총명해졌지?
비밀을 알아냈어
잠자코 있어
왜?
중상을 입은 사람이 비밀을
말하고 죽는건 뻔한스토리야
왜 내 입을 막는...
황사부!
가엾게도 귀가 먹다니
사실 당신은 잘생겼어요
무예도 뛰어나고
기골도 장대하죠
당신같은 서방님을
만났으면 좋겠어요
웃어봐요
그냥 따라 웃는거죠?
왜 웃었어요?
내가 예쁜가요?
날 좋아해요?
멍청하긴
당신한테 시집가도 소용없어요
왜 또웃는거죠?
약은 다 다렸느냐?
네, 준비됐어요
이 약만 먹으면 완치될걸세
감사합니다
아닐세
정말 고마웠어요
아네요
아버지!
왜그래?
이제 들을수 있어요?
그래, 이틀됐지
오늘은 상태가 더 좋구나
애야
부끄러워라
왜그러지?
저 때문에 기뻐서 그럴겁니다
거의 다 왔어
난 틀렸어
황사부!
사부님!
어쩐일이야?
어서 가세요
천종대인이 보지림과 향지관에
여자들을 가둬놨대요
황사호가 그걸 알아내
이지경이 됬어요
사부님은 말을 못들으니
표정으로 말해봐
이게 마지막 기회라구
사부님은 고루하고 교활하지만
어쨌든 좋은 분이야
이 기회에 사부님께 인사해
날 꽤나 잘알고있구나
제 관찰력 따라올 사람없죠
이제 다 들려요?
그래
진작 말씀하시죠
내가 교활하다며?
죄송합니다
천벌을 받을거야
조심해
빨리도 받네
활을 쏴라
양심에 털난놈들
나만 두고 가다니
겁나서 그래요? 얼굴이 홍당무가 됐어요
더워서
그들 얘기를 들었는데
음모가 있어요
그게 뭔데?
모레 13주년
경축행사에서
지네로 사선을 납치한대요
목적은?
의화단 3개 단주를 풀어달라고
조정을 협박하는거죠
사부님...
전 틀린것 같아요
마지막 소원이 있어요
절 제자로 받아주세요
좋아, 들어줄테니
편히 가라구
아직 안죽었어요
왜 그래?
피곤해 쉬는거에요
빌어먹을! 또야!
엉덩이에...
화살을 맞았어요
사부님을 도와드려!
방어용 무기를 줘야지
컵은 왜 주는거야?
맙소사!
무서워요
몸에 기대니까 꼭
언니같은 느낌이 들었어요
그럼 언니로 생각해
가자
철수!
그냥 둬
여기 있으면 안돼요
당연하지
그럼 어떡하죠?
성에 돌아가서 그 지네를
물리치마
다들 앉아요
올라가자!
멋진 장면이오
대단하죠?
감사합니다
그러지 말아요
보고드릴게 있어요...
들어가면 안돼
저 지네가 사선선생을
납치하려고 한다니까
무슨 소리야?
저 지네는 의화단이야
비켜! 영어는 내게 맡기라니까
'유' 어서가서 사장오라고 해
저 지네는 '베리' 위험해
우리느 그를 구해주러 왔으니
15만불 줘요
홍콩돈 말고 '캐시'로!
때리면 어떡해...
로버트형!
실례해요
큰일났어요
이 사람들이...
여기있었군요
무슨일이죠?
저 지네에 있는 사람들이
사선선생을 납치할거에요
따라와요
사선선생님께 데리고 갈께요
어서 가요
꼼짝마!
천총대인의 계획을
무산시키려는거지?
못된 놈들이니 잘 감시해!
황비홍?
황비홍이 사선선생을 구하러
왔나본데 신경쓸거 없다
지네 꼬리치기!
지네 뒤집기!
날 죽이려고?
내앞길을 가로막고 있으니까!
빌어먹을 자식! 죽여버릴테다
친척도 때리는거야?
그럴수야 없지
이 돌맛을 봐라
실력이 좋아졌군
황사부에게 배운거다
잠깐! 네 이놈!
빌어먹을 귀머거리!
욕해도 못듣겠지?
넌 독안에 듣 쥐다
끈질기게 날 방해하는데
천벌이 무섭지 않느냐?
안 그래도 시국이 불안정한데
네놈은 한 술 더 뜨는구나!
천벌받을 놈은 너다!
연환천심퇴?
내 짐작이 맞다면
넌 의화단의 하수인?
이제야 눈치채다니...
불산 무영각!
무영각은 천하의 독보적인
무술이라 사전준비를 한거다
다리가 엉망이 됐으니
어떻게 무영각을 하지?
술마신다고 달리질게 없어
아버님께 금주하기로 했다면서?
좋아, 네 애비대신 혼내주마
권각쌍절의 각은 무영각이고
권은 무슨 권이냐고 물었었지?
지금 가르쳐주마
여동인의 술항아리 들기
틀렸다!
취한 라한의 주먹
다시 맞춰봐라
한상자의 취중퉁소불기
틀렸다
취한 학의 날개짓
또 틀렸나?
난 술은 거의 안마신다
취하면 권각을
멈출수 없기 때문이다
허풍떨지 마라
별거 아닌데?
취한 맹호 이리 잡기
정말 취한거냐?
취한듯 보이지만
사실은 안취했지
취권?
훌륭해
웃는 모습이 마음에 안들어
울게 만들어주마
웃어봐!
고맙소
당신이 내 목숨을 구했소
너도 나쁜놈이야
또 엉터리 약을 팔면
가만 안놔두겠다
황사부
이제 동생을 찾을수
있을겁니다
세상천지 어디서 찾죠?
어쨋는 아구를 동생삼았어요
황사부, 전 곧 죽을거에요
죽기전에 말씀드릴게 있어요
집어치워!
감사합니다